
Datos importantes algoritmo:

- 

- Todos los pedidos de una misma finca tienen el mismo numero de pedido y de codigo de pedido

- Se agrega una variable nueva a camiones (tiempo disponibilidad), tipo int

- Código de pedido formato (#pedidoproductofechaentrega)

- Código de pedido es la variable utilizada para ir escogiendo los diferentes subpedidos del pedido de una finca
(selecciona producto del pedido)

- Se puede utilizar camiones con productos ya metidos mientras cumplan con las restricciones adecuadas (preferencia
y espacio en camion)

- Mientras un camion cumpla las restricciones anteriores, no se cambia de camion. Si el pedido no cabe en el camion
, busca otro pedido de la misma zona (si hay) y trata de meterlo en ese camion. 

- Pedir a los ingenieros que organicen las zonas de acuerdo a su cercania por numero (1 mas cercana a la 2)

- La disponibilidad de un camion queda definida por sus compartimentos, mientras tenga un compartimento vacio el camion
esta libre. 

- Dentro de la zona, escojo el pedido aleatoriamente, dentro del pedido escojo linealmente el producto. 

- Un pedido no puede caber en mas de un camion

--------------------------------------------------------------- 

Segunda parte

- Precio flete = valor asociado que tiene el numero de entrega llamado "costo de distribucion x kilogramo"
- Monto flete = multiplicar precio flete por kgs a entregar


Agregar a los filtros para escoger camion, el tiempo de disponibilidad. Este disminuye conforme se le agrega
un pedido al camion. 

Antes de agregar el producto al camion, es necesario que se llame al evaluador de tiempo y disponibilidad para
analizar si puede o no llevar el pedido. 

Ruta es todos los puntos o fincas por los que tiene que pasar el camion. No importa el numero de ruta que se le asigne 
al camion.



Se selecciona una ruta (puntos que toca el camion), saca las distancias de cada punto a cada punto, las ordena de 
menor a mayor. (algoritmo luis diego)  

Suma el costo  de cada ruta (suma todo el costo de los 1's, de los 2's, en tiempo y distancia).

Obtiene la nota de la ruta:

Km * 0.7

Tiempo * 0.3

Obtiene la nota del set de rutas(todas las rutas)




















